| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [小红书高端手机行业洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604071821049554_1.pdf?1775633866000.pdf) | 消费电子 | 电通(上海)投资| 
| [「假发美国市场」年度研报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604071821049558_1.pdf?1775633974000.pdf) | 化妆品 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [机械设备行业点评报告：光模块等AI基础设施需求爆发催化测试仪器架构升级，头部厂商加速入局、快速受益](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604071821049870_1.pdf?1775632582000.pdf) | 通用设备 | 东吴证券| 
| [化工行业研究：硫酸、醋酸等涨幅居前，建议关注进口替代、纯内需、高股息等方向](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821053900_1.pdf?1775636220000.pdf) | 化学制品 | 华鑫证券| 
| [基础化工行业研究：中东影响进一步扩大，阶段性供给逻辑强化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821054361_1.pdf?1775638630000.pdf) | 化学制品 | 国金证券| 
| [计算机行业周报：英伟达份额腰斩，寒武纪等国产AI芯片商扳回局面计算机行业“一周解码”](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821055447_1.pdf?1775639747000.pdf) | IT服务Ⅱ | 中银证券| 
| [机械设备行业制造成长周报（第51期）：马斯克公布Optimus Gen3进展，Related Digital为甲骨文数据中心筹资160亿美元](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821054153_1.pdf?1775637373000.pdf) | 通用设备 | 国信证券| 
| [电力能源行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821054197_1.pdf?1775638080000.pdf) | 电网设备 | 英大证券| 
| [电力设备行业跟踪报告：新能源汽车销量环比复苏，法国启动海上风电新项目招标](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821055752_1.pdf?1775640615000.pdf) | 电池 | 万联证券| 
| [有色金属行业报告：建议布局电解铝和黄金权益](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821055790_1.pdf?1775640821000.pdf) | 工业金属 | 中邮证券| 
| [人形机器人行业跟踪报告：优必选2025年人形机器人业绩亮眼，智元第10，000台通用具身机器人下线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821055708_1.pdf?1775640404000.pdf) | 通用设备 | 万联证券| 
| [建筑材料行业报告：市场风险偏好下降，关注内需涨价机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821055793_1.pdf?1775640821000.pdf) | 水泥 | 中邮证券| 
| [证券行业报告：年报业绩普涨，指数回调整固](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821055799_1.pdf?1775640914000.pdf) | 证券Ⅱ | 中邮证券| 
| [电力设备行业深度报告：电新行业：储能、锂电、海风高景气，长期配置价值凸显](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057885_1.pdf?1775647850000.pdf) | 电池 | 东吴证券| 
| [基础化工行业周报：制冷剂市场上行，醋酸、甘氨酸涨幅居前](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057884_1.pdf?1775647766000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [电车需求跟踪3月：景气度回升但仍低于去年同期，欧洲市场大增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057887_1.pdf?1775647850000.pdf) | 汽车零部件 | 五矿证券| 
| [汽车与零部件行业周报：车企3月销量集体回暖，长安宣布成立天枢智能机器人公司](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057886_1.pdf?1775647478000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [计算机行业周报：Token经济引燃算力需求，国产算力链有望迎来拐点](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057888_1.pdf?1775647588000.pdf) | IT服务Ⅱ | 上海证券| 
| [美容护理行业周报：资质跨越植入赛道，AI落地效能重估](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057976_1.pdf?1775648144000.pdf) | 医疗美容 | 华龙证券| 
| [传媒行业周报：全模态模型升级，影视级AIGC量产启航](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821057940_1.pdf?1775648144000.pdf) | 游戏Ⅱ | 华龙证券| 
| [煤炭行业周报：动力煤需求淡季，港口煤价偏弱运行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821058033_1.pdf?1775648375000.pdf) | 煤炭开采 | 大同证券| 
| [造纸行业周报：浆价持续分化，纸价偏弱运行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821058037_1.pdf?1775648375000.pdf) | 造纸 | 大同证券| 
| [传媒互联网行业周报：Token调用量亮眼，关注新游上线进度](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821058027_1.pdf?1775648375000.pdf) | 数字媒体 | 国元证券| 
| [医药生物行业周报（26年第15周）：社保第六险“长护险”将向全国推行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821058816_1.pdf?1775652639000.pdf) | 中药Ⅱ | 国信证券| 
| [海内外CXO行业2025年总结：投融资复苏，景气度向好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604081821058818_1.pdf?1775653848000.pdf) | 医药商业 | 国信证券| 
